LEIAME

Nome do grupo: Grupo 8

Integrantes:

- Eduarda Rabatini Souza Martins 
- Maria Eduarda Santos Mascarenhas
- Laura Primo Cruz
- Isabelly Oliveira da Silva

Tema:
Emergência Climática e Ações Locais

Como abrir o site:

1. Extraia todos os arquivos mantendo a estrutura das pastas.
2. Abra o arquivo index.html em um navegador de internet.
3. Utilize o menu de navegação para acessar as demais páginas do site.

Divisão das responsabilidades:

Eduarda Rabatini Souza Martins: Responsável pela criação do arquivo estilo.css, desenvolvimento das páginas midia.html, contato.html e extra.html, criação do logotipo e do favicon, organização da estrutura do site e ajustes finais.

Maria Eduarda Santos Mascarenhas: Responsável pelo desenvolvimento das páginas tema.html e sobre.html, organizando o conteúdo e a estrutura dessas páginas.

Laura Primo Cruz: Responsável pela pesquisa sobre o tema, elaboração do conteúdo e desenvolvimento da página inicial (index.html).

Isabelly Oliveira da Silva: Responsável pela definição da identidade visual do projeto, incluindo a escolha da paleta de cores utilizada no site.
